Para onde devemos ir?
Não te consegui ouvir.
O que disse?
Bem, para onde devemos ir?
O Havai é a escolha óbvia.
Pense bem nisso. Pare com isso.
Pode parar e ouvir-me, por favor?
Existe um motivo pelo qual as pessoas
recuperam na praia.
Vai queixar-se da
areia que se espalha por todo o lado.
Eu ficarei feliz.
Hum.
Bom, isso é o mais importante.
Anda logo, avô!
As Montanhas Rochosas são acolhedoras.
O frio lá não é rigoroso. É quente.
Frio é simplesmente frio, Joana.
É o tipo de lugar onde
se poderia passar a eternidade.
Hoje estão 84 graus em Nápoles.
Itália?
— Flórida.
— Nós não somos da Florida, Larry.
Ai, meu Deus. Joana, isso soa tão snob.
Não somos pessoas da Flórida.
Sabes,
pareces a Karen.
A Karen é minha amiga e não está bem de saúde.
Bem, não precisamos de transformar as pessoas
em santos só porque estão a morrer.
Jesus, Larry.
Olha, há montanhas, gelo e neve.
Terá tantos motivos para reclamar. Mas
vai adorar.
Não gosto de reclamar.
Isto não é algo que as pessoas gostem.
Não quero brigar. É um dia importante.
Sabe, há gente que morre nestas coisas?
Eu vi na internet.
É uma festa de revelação de género.
Quer dizer, eu compreendo eliminar a surpresa…
— Podemos simplesmente deixá-los fazer alarido?
— … mas não é algo digno de festa.
Sabe, uma das grandes alegrias da minha vida
tem sido permitir que as surpresas aconteçam.
— Tu… Lembras-te…
— Hoje em dia, tudo tem de ser uma festa.
…quando é que tinha a certeza
de que o Zach seria uma menina?
- Tudo tem de ser um acontecimento.
- Simplesmente não gosta de festas.
Não. Não, simplesmente detesta divertir-se.
- As crianças têm agora formaturas na pré-escola.
- Só se é feliz quando se está infeliz.
Tem cinco anos. Não sabe de nada.
— Olha, eu... Podemos simplesmente desfrutar? Tudo bem?
— Mas, sabe, tem a grande festa.
- Grande festa.
- Larry!
Podemos simplesmente aproveitar, está bem?
Idiota!
Estou a gostar. Estou a gostar.
Estou a gostar.
Joana.
— Temos de lhes contar.
— Eu sei.
Só me dá hoje.
Sam, consegues apanhar os balões?
Sim, ouvi-o.
Vou buscar os balões.
- Voltámos.
- Então, Larry. Tudo bem?
— Olá. Estás linda.
— Voltámos. Ah, o trânsito, inacreditável…
- Ah, oi. Como está, querido?
- Ah. Obrigada, mãe.
- Ei. Ei.
- Avó! Avó!
Que bom ver-vos, meus queridos.
Vamos comer um bolo?
— Sam, os balões.
— Tenho os balões na mão!
Obrigado
por aceitares ser o anfitrião, avô.
— Vai ser um rapaz.
— Como é que sabe disso?
Porque é muito baixo. Um menino.
Assim, estamos prestes a completar 65 anos
de casamento. Alguma dica?
Se rebentar um destes balões
, nunca vai descobrir!
Oh! Ah, avó,
Encontrámos várias fotos antigas suas
no porão.
Obrigada, querida.
Que é aquele?
O avô estava no exército?
Não, querida. Aquele era
o primeiro marido da avó, absurdamente atraente.
Jesus Cristo, é um homem elegante.
Por que razão o deixaria pelo avô?
Não, querida.
Luke era soldado
e, bem, morreu na guerra.
Lar, tiveste muita sorte,
meu amigo.
Aposto que teria sido um bom pai.
Não é assim que funciona a biologia.
Lar?
Ei, ele está a ser engraçado.
Cala a boca, Zach.
- Larry, estás bem?
- Pai?
— Pai?
— Larry! Larry!
Larry!
Acho que não estavas à espera por isso, né?
Que raio está a acontecer? Onde está a Joana?
Senhoras e senhores,
chegamos agora ao ponto de viragem.
Por favor, desembarque do comboio.
Onde a sua eternidade se estende à sua frente.
Não me lembro de ter comprado um bilhete de comboio.
Bem, acho que
a cirurgia não correu muito bem.
Cuidado onde pisa.
A desorientação é normal.
Os recém-falecidos da América do Norte,
chegando ao entroncamento 301.
O que está a acontecer?
Ei! Toda a diversão da Idade Média
sem a lepra. Vamos lá!
Ei, queres festejar?
Festeje a noite toda, festeje para sempre.
E aí, camarada. Que bom ver-te.
Deve ser novo por aqui.
- Onde estou?
- Jéssica?
Ele ainda não entrou em contacto.
Jéssica?
- O que é isto?
- O seu ar condicionado chegará em breve.
— Bem-vindo, Sandro. Siga-me.
— Olá. Podes ajudar-me? Eu--
O seu ar-condicionado chegará em breve.
- Você é um ar condicionado?
- Sim, mas não sou o teu ar condicionado.
— Vamos.
— Jéssica?
Última chamada para
o Dingle World, 174.
Olá. Trabalha aqui?
Não, querida. Estou aqui para cuidar da minha saúde.
Escuta.
Acho que fui raptado.
Não foi sequestrado(a).
Bem, onde está a minha família?
Onde está a Joana? Onde estou?
Está no cruzamento. O seu ar condicionado estará...
Já volto. Sim.
Próxima chegada daqui a 15 minutos.
Último comboio da Junção 301,
com partida em cinco minutos.
Oh, Jill. Isto tudo é ruído.
Eu conheço-te, Jill.
Só quer uma caixa de Chardonnay
e uma piscina.
Eu gosto de Chardonnay.
Bem, então tenho a eternidade para ti.
Ok.
Sim. Ok.
Direto em frente.
Oh. Desculpa.
Sua vadiazinha.
Hum… Larry Cutler?
Há algum Larry Cutler por aqui?
— Sou eu.
— Larry?
— Ah! Ei, pá. Peço desculpa.
Apanharam-me num portão completamente diferente.
Quem és tu?
Eu sou a Ana. Sou a sua assistente de ar condicionado.
- O que é que isso significa?
- O seu coordenador da vida após a morte.
Isto não é um emprego.
Você faleceu, Larry.
Não.
Você está morto.
Não. Não estou. Bati com a cabeça. E…
É uma menina.
Caminhe comigo.
Ah. Certo, escuta.
Eu estava sentado com a minha família,
- E depois eu, uh--
- morri.
Não, e eu… Seja o que for que esteja a tentar…
Não dói. Que estranho.
Olha, Larry.
Como está a acontecer?
Ao chegar aqui,
a sua forma volta ao seu estado mais feliz.
Pode ser de qualquer idade.
É por isso que existem muitos
meninos de 10 anos,
mas não muitos adolescentes.
Ah, droga. Joana. Joana, minha esposa.
Preciso... preciso de voltar.
Ah, o Larry. Veja pelo lado positivo.
Pelo menos o seu pénis voltou a funcionar.
— Olá, Ana.
— O meu…
O meu pénis sempre funcionou.
Não há motivo para sentir vergonha.
Já vimos de tudo.
É. Bem, se eu estivesse morto,
Eu não me importaria muito
com a funcionalidade do meu…
- Pénis.
- Credo.
Eu não ficaria envergonhado
nem irritado consigo agora.
Porque não se deve
ficar irritado no céu.
Ah, eles contam coisas tão estranhas
lá em baixo.
Larry, o que é uma alma?
Uh…
Não sei. Suponho
que seja a versão perfeita de si mesmo.
Não. É só você.
Não, isto não pode estar certo.
Se se irritava muito em vida, Larry,
então provavelmente irritar-se-á muito na morte.
Larry, irritou-se muito na vida?
Escute. A minha esposa
precisa muito de mim agora.
Sinto muito. Não funciona assim.
Acorda, Larry. Acorda. Acorda.
Vamos lá, amigo. Vamos lá.
Que raio é isto?
Se estivesse a sonhar,
não sentiria essa dor.
Eu não senti isso.
Sabem, normalmente vocês, mais velhos, ficam bastante
entusiasmados com toda esta história dos pénis.
Ouve, eu preciso de falar com Deus, está bem?
É isso que eu quero.
— Quero falar com o chefe.
— Certo, então é um deles.
Não sei porque não disse isso
desde o início.
Temos inúmeras eternidades.
É do Novo Testamento,
do Antigo Testamento? Hindu, budista?
— Escolha o seu veneno.
— Espere lá. Deus não existe?
Não sei. Mas, escuta,
após algumas centenas de anos
numa dessas eternidades,
Nem vai notar a diferença.
Para quem trabalha?
Eu trabalho para o Frank.
Certo, então, para quem trabalha Frank?
Frank trabalha para Tom.
Porque é que isso importa? Vamos lá.
Não temos tempo.
Tenho outros clientes, Larry, por favor.
Ok. Bem,
Peço desculpa por ter assumido que o paraíso
seria um pouco diferente da vida real.
Isto não é o paraíso.
Esta é apenas uma breve transição
entre a vida e a eternidade.
Ah, conquistou uma vida
que vale a eternidade.
- Tenho?
- É apenas uma expressão que usamos.
Todos têm direito à eternidade.
O bom, o mau e o feio.
Então, toda esta história de "viver uma boa vida" é
um monte de tretas?
Infelizmente, sim.
Fugitivo da porta vermelha.
- Afaste-se de mim!
- Não reaja.
— Ah, isso? Não se preocupe com isso.
— Vá-se embora!
Só não passe a correr por nenhuma porta vermelha.
Não posso voltar atrás. Já não consigo fazer isso.
Vem cá. Vem…
— Sai de cima de mim.
— Larry, vamos embora. Vamos embora.
Última chamada para Alpine World, 234.
Então é aqui que vou ficar, certo?
Por agora, até escolher
a eternidade certa para si.
Mas falaremos disso tudo mais tarde.
— Acho que agora é uma boa altura. Estou morto.
— Ei. Pronto. Aceitação.
Temos algumas das suas roupas favoritas
no armário.
Caso queira dar uma vista de olhos.
Ana?
A Irlanda dos anos 40 não sofreu uma
fome devastadora provocada por uma praga na batata ?
E os britânicos a exportar
todos os seus outros alimentos?
Bem, aqui não.
Sempre quis ser o capitão de...
Detesta roupas,
mas precisa delas para se manter quente?
Bem, aqui no Estado Natural 454,
a temperatura é sempre agradável, cerca de 22 graus Celsius.
Uau. Estás ótimo, Jim.
Está a ter um ataque cardíaco muito forte.
Sucção, droga.
— Nós perdemo-lo.
— Mas encontrou-me.
Se sofreu uma morte violenta,
Por favor, contacte
os nossos conselheiros da vida após a morte.
Sabe,
eu fiz, hum, experiências na faculdade.
Olá.
Que época confusa, não é?
Sim, de facto.
Ah. D-Desculpe, eu... sou casado(a).
E se eu, hum, te contasse
Eu poderia garantir-te um lugar
na eternidade mais quente…
Marge, sabe qual é a regra.
É proibido vender dentro do bar.
É proibida a venda de produtos no interior do bar.
Algo forte, por favor.
Primeiro dia?
Então, é
tipo um anjo ou algo do género?
Oh, não, não.
Sou barman.
Putz. Será que preciso mesmo arranjar um emprego?
Só se quiser ficar aqui.
Então, o que está a pensar
fazer daqui para a frente?
Oh.
Eu não... não sei.
Imagino que seja algum local soalheiro com praia.
Mas a minha mulher não vai gostar,
por isso não posso ficar por muito tempo.
O seu ar condicionado revisou as regras?
Não, mas, hum, ela parecia ocupada.
Muito bem. Ora, veja, o mais importante é...
Não há como trocar de eternidade
depois de ter escolhido.
Nada de visitar outras eternidades, nada disso.
A eternidade é a eternidade.
É para sempre.
E se não seguisse as regras?
O que fariam, matar-me-iam outra vez?
Tecnicamente, não te podem matar de novo.
Mas quebra uma regra,
Ou abusa da hospitalidade alheia,
ou tenta trocar de eternidade.
Vão te atirar no vazio.
É como o inferno?
O mais próximo possível.
É apenas escuridão, pela eternidade.
Um…
A minha esposa tem cancro. É terminal.
Sinto muito por isso.
A pior parte da morte é a culpa
que se sente por aqueles que se deixou para trás.
Eu sei, e disse-lhe que
cuidaria sempre dela.
E agora ela está doente
e a ter de lidar com tudo isto.
Hum… Será que podia comprar um mixer junto?
Isto é absolutamente repugnante.
Bom dia, dorminhoco.
Bom dia, meu bem.
Que raio?
O que está a acontecer? Como entrou aqui?
— Larry, não se lembra?
— Lembrar-se de quê?
Não, não fizemos. Fizemos?
Não, estou só a brincar. Eu tenho uma chave.
- Porque é que tem uma chave?
- Não é importante.
Então, parece que se
divertiu bastante ontem à noite.
Estou morta. Nunca imaginaria que a ressaca
fosse algo comum.
Pois é, não é?
É um equívoco bastante comum.
Tenho uma dúvida.
Hum-hum. Manda ver.
Assim, ninguém que aqui trabalha quer
ir para a eternidade. Por quê?
Algumas pessoas não aceitaram a morte.
E algumas pessoas estão à espera
dos seus entes queridos.
Oh.
E outros ainda não se decidiram,
e estes são os piores.
Bem, por que razão ficou?
Essa é uma história
para outra altura.
— Hum.
— Então, diga-me.
Para onde vai? Já decidiu?
Não. Eu... preciso de ver onde está a Joana.
— Hum.
— Como posso saber quão perto ela está?
Não, desculpe. Não funciona assim.
Não posso fazer isso.
Então, toda esta história de olhar de cima para baixo
é só um monte de tretas?
Hum. Está irritado(a)?
— Não, não estou irritado(a).
— Parece irritado(a).
E quanto a todos os que morreram antes de mim?
Onde estão os meus pais?
Como posso vê-los?
Poderia com certeza ir visitar os seus pais.
Mas aí, sabe, ficaria…
- Estar com os meus pais por toda a eternidade.
- Eternidade.
Por isso, geralmente recomendamos
que o faça por conta própria.
E saiba que toda a gente
está a viver muito bem, para dizer o mínimo.
Sabe o que quero dizer?
Sabe, a Joana pensava sempre na morte.
E mais uma surpresa
à espreita.
— Hum.
— E ela adorava surpresas.
Mas ela era bibliotecária, certo?
Sim, também podem gostar de surpresas.
Oh.
Então, se quero esperar,
o que preciso de fazer?
Arranjar um emprego? Ser barman?
Não. Gostaria.
É trabalho de limpeza.
- Sabe lavar roupa?
- Sim.
Pelo menos o quarto é agradável.
Sim. Mas é para clientes.
Por isso, se não se decidir,
terá de ir…
Bem, disseram-me que o inferno não existe.
— O porão.
— Ah.
Os quartos no subsolo são mais funcionais .
— Hum.
— Ui, foste direto para o inferno.
Parece odiar pessoas.
Experimente o Hermit World.
Olá. Desculpa…
Quer dar uma fungada? E você?
Última chamada para o Cowboy World 167.
Fumo, senhor?
Pode ser amanhã.
Ou ela podia aguentar mais uns
seis ou sete meses, não é?
Quer dizer, acho que poderia
organizar tudo para ela.
E eu podia, sabes, garantir
que ficava... como ela gosta,
Faça com que pareça realmente um lar.
Larry, isto é tão romântico.
— Acho que é um pouco romântico.
— É muito romântico.
— Posso ser romântico.
— Eu…
— Porque sei como ela gosta das coisas.
— Sabe, sim.
Oh.
Acho que fizeste uma ótima escolha.
Não se vai arrepender, Larry.
- Ei, ei, fazes-me um favor?
- Sim, claro que posso.
Poderia entregar esta carta à Joana por mim?
Não é possível. Isso vai contra as regras.
Além disso, porque precisa de uma carta
se me tem a mim?
Beach Land 239,
embarque já no portão 12.
Foi um prazer trabalhar consigo.
Sim.
Adeus.
Desculpa. Oh.
Ai.
Tiroteio.
Ok.
Cuidado onde pisa.
A desorientação é normal.
Joana.
Joana!
Vai! Vai!
Esta é a minha esposa.
É por aí, amigo.
- É assim mesmo.
- Sim, ok. Sim, sim.
Vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá!
Vamos lá.
Pronto.
Os recém-falecidos da
América do Norte, chegando ao entroncamento 301.
Oh, com licença. Com licença.
Desculpe, onde estou?
Bem, o seu ar condicionado vai explicar tudo.
Certo. Certo.
Sabe, é que…
Querida, o teu ar condicionado vai explicar tudo.
Parece ótimo.
Vai! Vai! Vai.
— Larry!
— Joana.
— Querida. Ah, querida.
— Oh, meu Deus.
Senti muitas saudades de você.
- Olá. Oh. Oh, meu Deus.
- Uau, olha só para ti. Uau. Adorei.
Eu estava, hum, estava na cama, e depois eu...
pensei que tinha acabado de sair de um...
— Meu bem, estás incrível.
— …um comboio.
- Ah! Toda vez!
- Ai! Ai!
Caramba, Larry, sempre a mesma coisa.
Já te disse para maneirares nos pretzels.
— Mas você… Não, não, nunca ouve.
— Eu sei, eu sei.
Oh, pare de sorrir.
- Jô?
- Sim.
Escuta, querida. Tenho notícias chocantes.
— Está morto.
— Eu estou morto.
Sim. Como sabia?
Quero dizer…
Ele demorou uma eternidade a perceber isso.
— Não para sempre.
— Sim, para sempre.
— Não.
— Então és a famosa Joana.
Muito bem, Larry. Que ótima escolha de casamento.
- Sim.
- Então, uh, o quê... o quê agora?
Sim, então agora, então...
Era cancro?
Afastou-te do mundo?
Então, quem é você?
Certo, querida. Então ouve,
agora vamos finalmente ter estas férias.
Basicamente, podemos ir
para onde quisermos, mas não passa disso.
Aqui é como se fosse uma coisa que se faz apenas uma vez.
São muito rigorosos quanto a isso.
E se quiser ir
para as montanhas, podemos.
Porque a neve e o frio não
te vão matar agora, porque já estás morto.
— Afaste-se do meu cliente.
— Não estou perto do seu cliente.
- Afaste-se.
- Cale-se.
Estive à espera desta galinha dos ovos de ouro
durante 67 malditos anos.
- Oh, Lar?
- Olá.
— Com licença. Com licença.
— Sinto muito por ela.
Quem é aquele?
Eu sou o Ryan.
Sou o seu coordenador da vida após a morte.
Sim.
Eu sei que isto pode ser
muito, muito avassalador.
É muita informação para absorver,
por isso recomendo vivamente que apenas…
…inspirando profundamente,
e… [expirando profundamente] …expirando.
Simplesmente expire.
Ah. Oi. Tudo bem, pá?
Este era o meu, hum, barman.
Eu... acho que me esqueci de pagar a conta.
Não me apercebi de que haveria uma conta.
Ninguém me deu dinheiro nenhum.
Não é possível.
Desculpe, esqueci-me de perguntar o seu nome.
Como é que se chama mesmo?
Eu sou o Luke.
Este é o Luke. Ele é o meu barman.
Joana.
Oh não.
Nunca sonhei contigo tão claramente.
És exatamente como eu sonhei.
Puxa. Que azar, Larry.
Não. O Luke tinha bigode.
É, bem, a Joanie detestou.
Por isso, rapo a cabeça todas as manhãs
na esperança de que ela apareça.
— Oh, meu Deus!
— Que romântico!
E você fez.
Tudo bem, querida.
- Ok.
- Oh.
- O que está a fazer?
- Larry?
— Está bem, querida.
— Eu…
— Vamos lá.
— Ah.
— Quem é este tipo?
— O segundo marido.
— Prefiro o meu atual marido.
— O atual marido.
— Ah.
— Joanie, estás bem?
Oh meu Deus.
Querida. Foi muita coisa para mim também.
Certo. Preciso de insistir em explicar
exatamente o que se está a passar ao meu cliente.
Ela tem claramente
uma decisão muito "difícil" a tomar.
- Certo. Ah, isso...
- Vamos lá.
— Meu Deus, ele está mesmo aqui.
— E é muito bonito.
Ele é mais alto?
Então, quando disse que estava à espera…
Eu evocava a imagem dela na minha mente todos os dias.
Pensei que tinha feito um bom trabalho,
mas ela é mais deslumbrante do que me lembrava.
Certo. Essa é uma boa frase, Luke.
Eras o meu barman.
Hum?
Não. Não. Não.
— Hum, não.
— Uau, ele parecia tão jovem.
Isso terá de servir.
Ele sempre foi assim tão jovem?
É muita informação para assimilar.
O amor da sua vida, à espera há 67 anos.
E o Larry.
O Larry é o meu marido.
— Um dos dois.
— Sim.
Oh, que lindo.
Sentir-se-á muito melhor depois de trocar
essa roupa macabra.
Ah. Oh. Oh.
Sim, é muito bonito.
Uau... Ele é tão jovem.
Oh, ele é tão jovem. Oh, eu não...
Qual é a sua previsão de chegada, querida?
- Ah.
- Como está a correr?
E daí…
O que é que eu devo fazer, hein?
Preciso que me diga…
…o que fazer.
Oh, minha querida. Certo. Eu li o seu ficheiro.
E é inteligente,
apaixonado e decisivo.
Oh. Eu sou?
Tenho plena fé que
escolherá a eternidade certa…
— Sim.
— …e a pessoa certa para passar esse tempo.
— Hum.
— Você serve.
Fazer para quê?
Estava à espera de alguém, ou…
Você estava?
Uh…
Oh, meu Deus, Luke.
Que surpresa.
Que raio, Reese?
É o Ryan,
e tem sido o Ryan na última meia hora.
— Sim.
— Estás incrível.
Sim. Sou casado.
— Para ele.
— Para o Larry.
E o Larry parece ser uma pessoa simpática.
Olha, Joana, deves ter pensado,
ou esperado, que isso pudesse acontecer?
Bem, quer dizer, sim. Sim, sim.
Sabe, eu imaginei isso.
Excelente.
Olá.
— Vou deixar-vos, crianças, com isto.
— Ah.
Olá.
Já leu sequer o meu arquivo?
És mais do que palavras numa página
para mim, amigo. Você nem sequer o mencionou.
Pois, bem, eu tinha muita coisa na cabeça.
Acabei de morrer.
Por isso, peço desculpa por me ter esquecido de mencionar
que o ex da minha mulher pode estar por perto.
Tecnicamente,
acho que não podemos chamar-lhe ex dela.
Primeiro marido, talvez, mas não ex.
Não, não o chamarei assim...
Nunca o chamarei assim.
Certo. Estou apenas a tentar antecipar
o que o Ryan vai dizer. Temos um histórico.
Ótimo. Que tipo de história?
— Foi sexual.
— Claro que foi.
Sabe quantas pessoas queriam esse caso?
Muitas pessoas.
Mesmo?
Um homem que esperou meio século
pelo seu amor? Ah!
É um bocado triste, se pararmos para pensar.
Acha mesmo
que a Joana vai pensar assim?
- Não sei.
- Está tudo bem.
Tenho a certeza de que já tiveram um destes antes.
Quer dizer, não sei sobre isso.
Nunca tive isso.
Mas aposto que existe um processo.
— Ele parece o Montgomery Clift.
— Ufa!
Ui,
eu estava a dizer isso no outro dia mesmo.
Montgomery Clift. Ele é tão bonito.
— O Luke é tão bonito.
— Não está a ajudar.
Peço desculpa, mas é o que é.
O Luke é gato.
Os seus olhos são mais azuis que o oceano.
Ele tem uma narrativa melhor.
Não, ele não faz isso.
Tenho uma narrativa melhor.
Estive casado com ela durante 65 anos
e dei-lhe filhos.
Exatamente. Concordamos com isso. É uma decisão forte.
Não há nada mais poderoso
do que a chantagem emocional.
- Certo?
- Muito bem.
Então… … como tem estado?
Bom. Sim.
Bem, quer dizer, eu estive obviamente morto,
mas, sabes, ainda bem.
— Bem, está com uma ótima aparência.
— Sim.
Quer dizer, sabes, tu sempre...
tu parecias sempre...
— Sempre tiveste uma ótima aparência.
— Ah, pois é. Vindo de si, certo?
Oh. Oh.
Oh.
Sim, eu, hã…
Olha. Não sei o que dizer.
É…
Bem, tive bastante tempo
para pensar no que ia dizer.
- Ah.
- Quer dizer, tive muito, muito tempo.
E?
E não consigo pensar em nada.
Oh.
Atenção. Código sete quatro.
- Código sete quatro.
- Oh! Oh.
- Olhos fixos no papão.
- Que raio?
Gary.
Olá, Luke. Vai trabalhar hoje à noite?
Esta noite não. Esta noite é uma noite de folga.
Espere. Isto é…
Hum-hum.
Joana? Não!
— Não. Não, por favor.
— Sai da frente!
Não consigo olhar para
mais uma maldita pintura.
— É tão aborrecido.
— Tudo bem.
— Bom, é melhor eu ir.
— Não!
— Mas, olha só, és uma mulher de sorte.
— Hum?
Gary!
- Ah.
- Hum.
— Sai da frente! Estou farto desta palhaçada.
— Não, por favor!
Entre já aqui!
Ufa.
O Museum World é o pior!
Oh, Deus.
Meu Deus!
O que... o que é que ele fez?
Ah, ele tentou escapar da sua eternidade.
Depois de escolher,
não poderá voltar atrás.
Tem que fazer isso direito.
- Ui, isso é muita pressão.
- Sim, é mesmo.
Olha. Lembrei-me
do que te queria dizer primeiro.
O quê?
Amo-te.
Oh.
Esta é uma... Esta é uma boa frase de abertura.
Sim.
Olha, eu sei que isto é difícil para ti,
mas eu senti a tua falta.
Pensava em ti todos os dias.
Não houve um único dia em
que não tenha pensado em ti.
Sim. Sabe, eu…
Eu queria que fosses feliz.
Eu queria que tivesses uma vida.
- Sim?
- Sim, claro.
Mas esperei.
Sabes, eu esperei porque queria que nós
também tivéssemos a hipótese de ter uma.
Oh.
Vou vomitar.
— Está bem?
— Ai, meu Deus. Porque é que a gente fica doente aqui?
— Vai.
— Ah.
— Está bem?
— Hum, Luke? Luke, por favor.
Preciso de pensar.
Ok?
Oh.
Ok.
Lucas?
Oh.
Ok.
— Olá, querida.
— Oh, Larry.
Eu sei que é muita coisa, mas não se preocupe.
Eu já fiz a pesquisa.
E aqui estão algumas opções muito boas.
Desculpe, quais são as opções?
Sim, por toda a eternidade.
O quê?
Uau! Você está realmente incrível.
— O cabelo comprido fica-lhe bem. Adorei.
— Ah.
O quê?
Ah. Aqui tudo funciona.
Oh, Larry.
- O que quer dizer com "Larry"?
- Bem, é complicado.
Estivemos juntos há uma semana.
É, bem, aconteceu muita coisa numa semana.
Você morreu, a Karen morreu. Eu morri.
Acabei de reencontrar
os meus dois maridos falecidos.
E aprendi que só tenho uma semana
para escolher onde vou passar a eternidade.
Karen deu finalmente o pontapé de saída.
É uma grande semana para Oakdale.
Oh.
Olá.
— Eu sei o que te vai fazer sentir melhor.
— Ah, o quê?
Agachamento.
Oh, Jesus Cristo.
Experimente.
— Tudo bem. Ok.
— Estou a dizer-te.
— Vamos lá. Vai.
— Está bom, então.
Ir.
Sim.
- Uau.
- Pois é, não é?
— Cheguei a um ponto tão baixo.
— Chegou a um ponto tão baixo mesmo.
Sim. Eu sei. É uma sensação ótima.
Tenho feito imensas coisas.
— Ah. Está ótimo.
— Sim.
— Está bonita.
— Eu sei. Obrigada. Obrigada.
— Resolva isso.
— Sinto falta desses quadris.
- Uau!
- Ai, meu Deus.
Pois, olha só. Olha só para isto.
Ah. Tinha razão.
Isso... fez-me sentir melhor.
Eu sabia que isto ia acontecer.
Oh.
Está a brincar comigo?
— Larry!
— Tem sal a mais.
Preciso... preciso de tempo.
Ok? EU…
Eu só... preciso de clarificar a mente.
Certo. Tem razão. Estou a ser insensível.
E podemos falar sobre isso de manhã.
- Obrigado.
- Ok.
— Isto é tão estúpido.
— Está a brincar comigo?
O que estás a fazer?
Vou para a cama.
Eu também estou cansado.
Dia longo para mim.
Oh.
Oh, Larry.
Lembre-se,
as diferenças geopolíticas já não interessam.
Você está morto.
Lamento, amigo, mas os seus sete dias acabaram.
Caramba!
"Caramba! Por amor de Deus! Que raio!"
Tem a certeza de que não é religioso?
Ei, ei, ei. Ele está aqui?
Ah, sim, é. Mas é triste, na verdade.
Não, ele é... Ele é o preferido da minha Jo.
— Ele?
— Sim. Ela adora-o.
- A sério?
- Ele é o melhor.
Oh, tudo bem.
Ei, conhece-o?
Sim, claro que o conheço.
Ele faria-lhe um favor?
Com quem está a falar?
Comigo. Obviamente, não é?
— Mas tem a certeza? Dele?
— Sim.
Ok.
Uau. Olha só para isto.
Cama de solteiro. Que bom, certo?
Nós instalamos aqui uma minicozinha.
Prático.
Vamos ver o que está naquele frigorífico.
Uau!
Está com sorte.
Hummus.
Sabe uma coisa? Está tudo bem.
Se me resolver isso,
eu já vou embora rapidamente.
— Oh, adorei!
— Isso vai salvar tudo.
Adorei. Está concentrado(a).
- Mantendo o foco no objetivo.
- Que cheiro é este?
— É húmus.
— Não, não é.
EU…
Tudo bem.
Alguma vez pensou que a Alemanha dos anos 30 teria
sido um grande país se não fossem os nazis?
Bem, não precisa de pensar mais.
Oh.
Por favor, que seja café.
Ok. Por favor, que seja café.
Oh, Larry.
Eu sei, eu sei,
mas tenho uma surpresa para ti.
Não, não, não.
Na verdade, preciso de menos surpresas.
Tipo, sabes, zero surpresas.
Joana, prometo que vai gostar.
Confia em mim, não é?
Sim. Ok.
Sim.
Ela confia em mim.
Próxima chegada daqui a 15 minutos.
Você está incrível.
— Obrigada, querida.
— Sim.
Está animado?
— Claro.
— Tem alguma ideia do que possa ser?
Não.
— Vamos lá. Sim.
— Oh, que fofo. Olha só para ti.
Isto é para si.
Preciso de um pouco de bolhas.
Ah. Isto é...
Sim, que giro.
O quê? Ah, não. Não é isso.
Uau!
Luzes!
Olha.
Olha. Olhe lá para cima.
— Querida, é... Espera, Larry.
— Sim.
♪ Toda a gente ama alguém em algum momento ♪
- O que é que eu te disse? O que é que eu te disse?
- Oh, meu Deus!
Este é o nosso cara.
♪ Toda a gente se apaixona de alguma forma ♪
- Eu sei.
- Uau!
— Isto é para a Joana.
— Saí-me bem, não é?
— Conseguiu mesmo. Você foi ótimo.
— Eu disse-te?
Ele parece incrível.
♪ O meu tempo… ♪
— Oh, ele está ótimo.
— Uau! Está mesmo.
♪ …é agora ♪
Oh, tudo bem.
— Acho que ele ainda gosta de beber.
— É.
— Ou está apenas um pouco enferrujado, sabe?
- Ainda para a Jill.
- Joana!
♪ Apaixona-se de alguma forma ♪
♪ Algo no meu coração continua a dizer ♪
Mantenha a calma.
— Larry, tens a certeza de que é o Dean Martin?
— Não sei.
♪ …está aqui ♪
Ah Merda.
— Já volto.
— Ok.
Ana, quem raio é este?
Esse não é o Dean Martin.
— Olá, querida.
— Claro que não. É o Richard Johnson.
— Oh, não. Não.
— Os imitadores de celebridades também morrem, Larry.
— Porque é que não me contou?
— Pensei que soubesse.
Achei estranho estares sempre a dizer:
"Este é o favorito da Joanie."
Pensei: "Richard?
O Richard é o favorito da Joanie?"
Sabia que não era isso que eu queria dizer.
Bem, agora que já o disse em voz alta,
percebo que não faz sentido.
— Por favor. Estou tão sozinha, amor.
— Ah.
Além disso, ele tem um problema grave com o álcool,
e esqueci-me de lhe mencionar isso.
E a culpa foi minha.
- Isso foi mal.
- Hum-hum. Hum-hum.
Não consigo imaginar um cenário
em que isto pudesse ter corrido pior.
Ajudar o Velho Olhos Azuis
com a sua velha tesão reprimida, hein?
— Não, não, não.
— Oh, meu Deus…
Ah. Olá Luke.
- Olhos Azuis era o Frank.
- És o cara, Luke!
- Só piorou. Só piorou.
- Ah.
- Está bem?
- Sim.
- Sim?
- Sim, obrigado. Desculpe.
Agradeço que estivesse a passar.
Bem, na verdade, eu estava… Hum…
— Estava… Não. Oh, não.
— Bem, eu estava aqui porque…
Luke, leve-a de volta para o quarto
para um banho quente.
Certo, sim. Acho que conseguimos.
Não sei o que aquele tipo estava a fazer.
E porque é que vai...?
— O que é que se passa consigo?
— Eu sei. Estou a tentar.
Pensei que fosse o próprio Dean Martin.
Juro por Deus.
- Qual é o seu problema?
- Pare! Pare com isso!
Vocês os dois, venham comigo.
Não. Não, não, não, não, não, não.
Vocês os dois... Fiquem aqui.
Com licença, pessoal. Com licença.
Desculpa.
Está dispensado.
Sabe, eu podia ter resolvido isto sozinho.
Sim.
Sim. Sim.
Sabe, o meu avô
tinha problemas psicóticos.
E talvez simplesmente salte uma geração.
Porque não há forma de isto ser real.
Como é possível que isto seja real, por amor de Deus?
Meu Deus!
Isto é o inferno?
- Tecnicamente, o inferno faz...
- Não, não! Eu não disse falar.
Já descobriu como funciona este lugar?
Não. Só fica cada vez mais confuso.
Não se alarme.
Tudo está como deve estar.
Dá-me o teu telefone. Só me dá ele.
Ei, querida. Assim, estamos a falar
de flexibilizar as regras só um bocadinho.
— Foi ideia minha.
Peguei na ideia dele
e aprimorei-a. Estou a elaborar um plano.
Ah, então é uma questão de controlo?
Sim. Sim.
Oh.
- E então?
- Boas notícias.
- Eu falei com o Frank, e basicamente...
- Na verdade, falei com o Frank.
A questão é que alguém falou com o Frank.
Falaram então com o Tom,
e depois falaram com um rapaz lá em cima.
— O grandalhão.
— Kevin.
E o seu plano foi aprovado.
Ana, diga logo o plano.
— Certo, desculpe. Típico
... Típico por aqui...
Ana. És a Ana?
- Não.
- Ok.
Então, normalmente, quando se chega aqui,
Escolhe-se a eternidade,
e pronto. Bing, bang, boom.
No entanto, nesta circunstância excecional,
teve o seu visto especial aprovado.
Joana terá direito a
duas visitas à eternidade.
— Uma com cada um dos seus ex-maridos.
— Hum-hum.
— E depois?
— Depois ela decidirá.
Entre vocês os dois.
Parece ser
uma situação de muita pressão.
Certo. Bem, todos vocês podiam
escolher a mesma eternidade.
E depois, a partir daí, resolve o problema.
Mas depois ficariam
juntos no mesmo lugar para sempre.
Ah, isso poderia funcionar.
— Não, não.
— Já chega…
Estou farto deste gajo que fica se esgueirando
nas sombras.
- Espreitando nas sombras?
- À espreita.
- Só a observar?
- É. É um observador, amigo.
E está à espera mais além para estragar
meio século de casamento.
Bem, lamento
ter morrido a defender o nosso país.
— Era a Coreia, pá. Relaxa.
— O que me disse?
Vocês não invadiram as praias
da Normandia, pois não?
- O quê... O que está a fazer?
- Foste lá.
Olá. Olá! Parar!
— Revide, Larry.
— Pare!
— Vou dar-te uma sova.
— Sim, Luke!
Pare com isso! Está bem?
É isso que estamos a fazer!
Então, só…
Atire uma moeda para o ar e decida quem começa.
Não.
Não tolerarei que outro homem
namore com a minha mulher.
Talvez devesse ter pensado nisso
antes de se casar com a mulher de outro homem.
Meninos!
Quem vai primeiro?
Eu tenho uma moeda.
Ah Merda.
- Isto é um pretzel?
- Não.
- Meu Deus!
- Ainda está a comer pretzels?
— Sim. Relaxa.
— Continua.
Cara ou coroa?
Cabeças.
A próxima paragem
é Mountain World 312.
Oh.
— O quê?
— Eu só…
Tinha-me esquecido de como você é bonito.
Éramos um casal atraente.
Ah, vamos lá. Todo o mundo…
Toda a gente assumiu que
me engravidou e teve que se casar comigo.
Não, não. A minha mãe...
ela estava muito perturbada.
Quando lhe disse que não era,
porque ela…
Bem, ela queria muito ter netos bonitos.
Não que os meus filhos sejam feios.
Tenho a certeza que são quentes.
Não que me importe.
Eu não presumi nada.
Sim. Porque eu não...
eu não gosto de crianças bonitas.
Não, também não gosto de crianças bonitas.
Sim.
Não gosto de crianças.
Bom.
Está bom.
Lembro-me de o céu ser mais azul.
Oh.
Sempre foi desta tonalidade?
Ah, sim. Basicamente isso.
Aquela nuvem está a mover-se?
Sim.
Eles movem-se.
É como imaginou?
É perfeito.
Uau! Ah. Ok.
Ok.
Não se pode morrer duas vezes.
Não pode morrer duas vezes.
Ok.
Está tudo bem?
Hum-hum.
- Sim.
- Sim?
Não, não sabíamos
onde colocar o lixo.
E depois não sabíamos que tinham um sítio
onde os ursos não chegavam.
Está frio. Será que sempre foi assim tão frio?
Está frio.
Vamos levar-te a
um lugar agradável e quentinho, está bem?
Hum.
Não gosto da forma como o Luke anda por aí
a dizer às pessoas que morreu na guerra.
Larry, o homem morreu na guerra.
Não, eu sei, mas é a forma como ele fala.
"A guerra", como se fosse uma das guerras legais.
Ok, acho que devemos parar de discutir
sobre o seu óbvio heroísmo.
Porque não acho
que seja esse o nosso ponto forte de ataque.
O problema é que
Luke sempre foi apenas uma recordação.
Bem, não sei
como se compete com a memória.
Tudo o que somos é uma coleção de memórias.
Isso é deprimente. Eu não gosto.
Mas a questão é que terá
de a lembrar disso.
sobre por que razão ela se apaixonou por si
em primeiro lugar.
Honestamente…
Não sei porque é que ela se apaixonou por mim.
Hum.
Bem, vai ter
de descobrir isso. E rápido.
Há aqui alguém que preciso encontrar.
Certo. Agora sim, estamos a cozinhar.
Agora sim, estamos a cozinhar.
A minha bisneta Charlotte
adoraria este lugar.
É uma pequena aventureira.
Imagino que a mãe dela
também fosse assim.
- Desculpe.
- Tudo bem.
Tenho a certeza de que ela sente a sua falta.
Então, tudo bem? Sabe, falando sobre…
- Hum-hum. Sim.
- Ok.
— Não está zangado comigo?
— Porquê?
São apenas… sessenta e sete anos, sabe?
Voltei a casar depois de dois anos,
e você esperou 67 anos.
Sessenta e sete anos. Uau.
Hum.
Sim.
Quando a eternidade está em jogo, uma vida inteira
de espera parece não ser nada.
Jesus, tu és tão perfeito.
Eu não sou perfeito.
Ah, é o que dizem as pessoas perfeitas.
Tudo bem. Detesto ouvir falar dos seus filhos.
E os seus netos
e os filhos que tiveram, ok?
Quer dizer, não os odeio.
Ok.
Mas dói-me muito não ter
tido tudo isto contigo.
Que bom que o tinha.
Fico feliz que tenha tido uma vida feliz.
Eu iria até ao cais
esperar que voltasses.
Observando todos os soldados a desembarcar
na praia,
Porque me convenci
de que eles estavam errados.
— Que estaria entre eles. E…
— A Joana.
Eu simplesmente sentava-me, observava e esperava.
Então eu…
Eu esperei por ti, Luke.
Sim.
Hum.
Olá.
Venha comigo.
Se eu já não estivesse morto,
estaria preocupado que estivesse prestes a matar-me.
— Confia em mim?
— Oh, claro.
Anda lá.
Olá, Sr. Fenwick.
Apenas Fenwick.
Certo. Hum, nunca aqui tínhamos ido...
Individual ou partilhado?
- Partilhado.
- Não toque nas peças em exposição.
Lembre-se, as peças em exposição não são verdadeiras.
Não nos responsabilizamos
por traumas emocionais.
Que bom reviver estes momentos.
Está pronto?
Para quê?
Cada eternidade tem uma.
Chamamos a isto túneis de arquivo.
O que significa?
Não sei.
Nunca estive numa eternidade antes.
Podemos descobrir juntos.
- Olá. Como te chamas?
- Oh.
— Sim, o senhor.
— Ah. Eu sou a Joana.
Sim.
Como te chamas?
— Luke.
— Prazer em conhecê-lo, Luke.
— Oh, Luke.
— Joana é um nome bonito.
Nunca te tinha visto por aqui.
Ah… bem,
acabei de me mudar para a cidade.
Logo ali na esquina. Briar…
Penhasco de espinhos?
Anda lá.
— Estava tão nervosa. Olha para mim.
— Não é isso que estou a dizer...
Olha só para ti.
Oh.
Joana, eu amo-te muito.
Anda lá.
Ah, não. Não, não.
Não. Luke, vamos lá.
- Ah, então estamos mesmo empenhados nisso, não é?
- Ei.
Parar!
Não quero ver isso.
Amo-te.
O pior dia da minha vida.
Lucas.
Senti muitas saudades de você.
Sim.
Nós devemos ir.
Luke, por favor.
Não me lembro disso.
— Não precisa de ver isso.
— O que está ele a fazer no nosso cais?
Podemos ir embora, por favor?
Por favor…
Oh, Deus, Luke. Por favor.
Queres casar comigo?
Claro.
Fez da morte dela um acontecimento pessoal.
É egoísmo, isso sim.
— Se o diz. Então, quem é a Karen?
— Ai, meu Deus. Ela é uma vizinha.
Membro mais antigo
da Associação de Moradores da Avenida Oakdale,
E ela não o vai deixar esquecer disso.
Ela deixava sempre estes
bilhetinhos adesivos à minha porta.
— Era uma mulher muito passivo-agressiva.
— Certo. Aqui estamos. Aqui estamos.
— Dê-me um pouco de espaço.
— Desculpe.
Larry, ouvi falar dos pretzels.
Karen, ainda é velha.
Tenho 72 anos agora, muito obrigado.
Não, não.
Desculpe,
é que é uma idade estranha para se estar mais feliz.
— Lembra-se de quando o Jim morreu?
— Este foi o momento mais feliz da sua vida?
— Quando é que o seu marido morreu?
— Oh, o Jim era um querido.
Mas enfim, naquele verão em que fui ao
retiro de cerâmica com a minha amiga Barb…
Certo.
Bem, a Barb e eu éramos amantes.
Ah. Eu não...
Entreguei-me totalmente ao lesbianismo durante três meses,
e foi fabuloso.
Mas depois voltei e tive os filhos
e os netos.
e o grupo da igreja, e simplesmente voltei
para aquele velho e miserável armário.
Ah, isso explica
porque é que foi tão cruel comigo.
Ah, não. Eu simplesmente não gostava de ti.
Certo.
Acabei por mudar de ideias.
— Conquistas as pessoas, Larry.
— Hum-hum.
Estou a pensar…
Terra de Paris.
É basicamente a Paris dos anos 60,
mas falam inglês com sotaque.
E têm direitos civis.
Imagino que esteja à espera da Joan.
Não, ela já está aqui.
Caramba, semana de merda para Oakdale.
- Então, para onde vão?
- É complicado.
- Ah, também é gay?
- Hum.
— Sinceramente, isso seria mais fácil.
— Olha só para ti.
Parece tão desconfortável.
- Hum-hum.
- Bem.
— Tenho calor.
— Pense nisso.
A pior coisa do mundo
já lhe aconteceu.
Ele gostaria.
— Conte-me tudo.
— Então, menina, foi isso que aconteceu.
Certo. Ouça,
vim aqui para lhe fazer uma pergunta.
E, caramba,
vou fazer uma pergunta à Karen.
Em seguida, coloque a questão.
Karen, a Joana chegou a mencionar, hum…
Porque é que acha que ela se apaixonou por mim?
— Hum…
— Karen, diga alguma coisa.
— Qualquer coisa. Basta dizer alguma coisa.
— Bem, eu…
- Um…
- Qualquer coisa.
Não sei.
Ela simplesmente fez.
Quer dizer, nunca pensei
Ela voltaria a ser feliz depois da morte de Luke…
… mas fê-la feliz.
Hum.
Dedicou a sua vida a fazê-la feliz.
- Isso não chega?
- É.
O Luke está aqui.
- O Luke da Joana?
- Hum-hum.
Ah, ele era tão encantador.
Eu costumava fingir que gostava dele.
— Claro que não.
— Porque é uma lésbica assumida e secreta?
- Exatamente.
- Hum.
Mas, ui!
Ele era perfeito.
Ei, ouve o que eu estou a dizer.
Ninguém é perfeito.
Ninguém é perfeito!
— Larry, não seja assim!
— Ninguém é perfeito!
— Luke. Luke, consegues acalmar-te?
— Sobre o quê?
Sabe, se apenas…
Se pararmos para pensar,
era a maneira dele de dizer
Que ele sabia que tu
farias sempre parte de mim.
Vamos lá, Joana. Ele insinuou-se para entrar.
Ele manipulou-te aproveitando a tua dor.
— Não.
— É um verdadeiro sanguessuga.
Não foi isso que aconteceu, ok?
Você foi-se embora.
Eu não fui embora. Eu morri.
Teria dito que sim
se não estivesse ainda de luto?
Nunca deixei de sofrer.
Diria que sim?
Larry, Larry! Escuta.
Estou a torcer por ti,
mas não é assim que se faz, ok?
Não se trata dele.
Trata-se de si e da Joana.
A mulher que amou
durante 65 belos anos,
e deixaram-na muito feliz.
Trata-se de mostrar a essa mesma mulher
que está disposto
Passar a eternidade juntos
a fazer a mesma coisa.
Agora, será que isso a vai fazer feliz?
— Ok, fixe.
— Que tipo de cara esquisita?
Deixa a porta destrancada?
— Talvez não tenha nada a esconder.
— Não, toda a gente tem algo a esconder.
Isso é um pouco dramático.
É realmente difícil controlar
o tempo aqui, por isso aplaudo-o.
É muito prático.
Larry, vamos lá.
Há! Será que uma pessoa perfeita olharia para isto?
Nunca viu pornografia antes, Larry?
- Hum-hum.
- Ah. Que tal isto?
Observe todos estes números.
— Sim, são números.
— Aquele ali tem batom.
- Hum-hum.
- Isso significa que estão a beijar-se.
Sim, já passaram 67 anos.
O que faria?
Larry, vamos lá. Já chega.
É demais.
Sim. O que estou a fazer? Vamos lá.
— Vamos embora.
— Que…
Seu maldito cobra.
Bem, pelos vistos o encontro
não correu muito bem, pois não?
Ah, aproveitou-se dela.
Do que é que está a falar?
Fez do seu noivado algo sobre mim.
Você usou a minha morte para se infiltrar.
— Não preciso de ouvir isso.
— Senti-me péssima por deixar a Joan sozinha.
Eu esperava mesmo que ela encontrasse alguém.
É mesmo?
Mas ela teria ficado
melhor sozinha do que contigo.
Bem, eu tentei.
Ei, isso é tinta para o cabelo?
Parar!
O meu nariz!
Sai de cima de mim!
— Sai de cima de mim!
Só isso? É só isso que conseguem fazer?
Eu não te traí, Luke.
Eu nem sequer te conhecia.
Sim. Então porque é que a pediu em casamento
no cais?
Larry.
Especialistas em trauma
na saída 145.
Queda de avião iminente.
Fórmula infantil. Aqui.
— Senhor…
— Nós também trabalhamos com leite materno.
— Só um minuto do seu tempo. Por favor!
— Ok.
— Vamos levá-lo para um lugar mais tranquilo.
— Ai, meu Deus.
- Mundo dos Amigos.
- Porque é que ninguém vem ao Mundo da Biblioteca?
Última chamada para o High School World.
Qual é o problema destas eternidades?
Ah, alguns estão cheios.
- Outros simplesmente saíram de moda.
- Hum.
Vários deles eram pouco politicamente corretos para
os padrões atuais.
Se é que isso fizer algum sentido.
Então, tipo, o que é que aconteceu
às pessoas que estavam dentro deles?
Ainda estão lá dentro,
a viver as suas vidas após a morte.
Certo.
Oh, Deus.
Não sei o que fazer.
Passou a vida inteira
a preocupar-se com os outros.
Agora é altura de decidir
o que é melhor para si.
Deixe-me adivinhar.
O Luke é o melhor para mim?
Quero que escolhas o Luke
porque é a vida que sentiste falta.
A eternidade é muito tempo para ter arrependimentos.
Mas essa é uma decisão que lhe cabe a si tomar.
Oh, Deus.
E se eu… E se eu…
não sei o que escolher?
Bem, precisa de descobrir isso.
Desculpa.
Divirta-se na praia amanhã.
Afinal, é um paraíso.
Não imaginava que estivesse tão movimentado.
- Sim, está ótimo.
- Muito popular. Não há problema.
Será que conseguimos um guarda-chuva?
Pois, pensarias que
te dariam uma, certo? Ou uma cadeira?
Contemple a vista.
Estavas tão linda, querida.
Oh.
Quer dizer, você é linda.
E tu sempre foste linda,
— Nunca deixaste de ser linda.
— Percebo o que queres dizer, meu amor.
Tem razão.
Estas teriam sido umas ótimas férias.
Quer dizer, não tem de ser aqui.
Se quiser outra eternidade, podemos…
Podemos ir para o espaço, se quisermos.
Desde que o Luke não esteja à deriva por aí.
Também está muito bem.
Fore!
Isto é golfe, seu idiota!
Certo, Larry, é uma criança.
Ah, ele tem provavelmente uns 90 anos.
Eu morri quando tinha nove anos.
- Oh.
— Certo.
— Atropelamento e fuga.
Ao menos foi rápido.
Não foi rápido.
Foi muito, muito lento.
- Oh.
- Obter. Obter.
Querida, porque não...
porque não saímos daqui?
Ok.
Como foi o meu funeral?
Comparecimento razoável?
Sim, teria gostado.
Mesmo?
Bem, quer dizer, teria
fingido que odiava, mas era bom.
Zach fez o elogio fúnebre.
Ele tentou ser engraçado?
Sim, tentou. Ele tentou ser engraçado.
Mas, sabes, foi giro.
As crianças ficaram devastadas.
Quem ficou mais devastado?
Não vou responder a isso.
Querida,
desculpa-me por não ter estado presente quando tu…
Sabes.
Sim, mas estavas à
minha espera quando cheguei.
As crianças ficarão felizes
por estarmos juntos.
Larry.
Hum?
É preciso entender
que estou numa situação impossível.
Não. Não compreendo.
Compreendo que amava Luke.
Eu adorava a Sally Daniels no nono ano.
Ele não era apenas uma paixão de infância, Larry.
Ele era o meu marido.
Sim, mas construímos uma vida juntos,
e agora só queres deitar tudo fora.
Bem, nunca tive a oportunidade
de começar uma vida com o Luke, e…
— Sabe, Deus, ele esperou 67
... Sessenta e sete anos.
Sim, compreendo.
Eu teria feito a mesma coisa.
Bem, sabia que eu estava perto.
Estava preparado para esperar
o tempo que fosse necessário.
Eu era.
Está a ficar tarde.
Devemos voltar, está bem, querida?
És um idiota, Larry.
Certo, espere um pouco.
Estou a resistir.
— Precisa de mudar a posição do seu peso.
— Ok, ok.
— Só não se magoe, por favor.
— Eu sei, mas vai dar-nos uma gorjeta.
♪ Não te consigo esquecer ♪
♪ Tenho essas memórias de ti ♪
♪ Sempre te amarei ♪
♪ Já fomos felizes ♪
♪ Éramos tão despreocupados e alegres ♪
Vamos, quero ver as crianças.
Mas se se enganar no caminho
numa dessas coisas,
Pode estar preso no
seu pior pesadelo.
Está bem, o quê… Esquece.
Eu só… pensei que poderia ser divertido.
Eu sei. Eu só...
estou a tentar proteger-te.
Não, está a proteger-se.
Do que tem tanto medo de ver?
Hum?
Não importa. Está tudo bem.
— Não sabes o que se está a passar...
— Querida, está tudo bem.
Vai acontecer algo lá dentro.
Espere. Joana… Eu…
Olha. Parecem infelizes.
Larry, lembras-te do nosso primeiro encontro?
O apartamento.
Quando parámos o carro,
lembra-se do que disse?
Você disse: "Este é
o local perfeito para um pneu furado."
Berma larga, dia lindo, estrada tranquila."
Até que me apercebi que não tinha um reserva.
É, bem, nunca me disseste isso.
Parecia tão fragilizada naquela altura, querido.
Senti que precisava
de ser forte por ti.
Eu só queria que tudo ficasse bem.
Até mesmo o pneu furado.
E conseguiu fazer com que tudo ficasse bem.
Tivemos uma vida maravilhosa juntos.
Vem cá.
Não me interessa onde vamos parar.
Desde que estejamos juntos.
Ok.
- Então, hum, o que... o que é que está a acontecer?
- O que é...
Pois, o que vocês estão...
Acho importante que ouça
o que Luke tem para dizer.
Sinto muito, Larry.
Devias estar, porque depois de
o Larry ter invadido o meu apartamento, eu...
- Depois de ele ter feito o quê?
- Não, a porta estava aberta.
— Foi mesmo?
— Uau, Larry.
— Não é nada de mais.
— O que é isto… Desculpe, o que é aquilo?
— Faça as honras.
— Ok. Olha, eu posso ex…
— Posso explicar. Está tudo bem.
— Parece muito pior do que realmente é.
— "Querida Jo, eu..." Não.
— Não. Dê-mo.
Não precisamos de fazer isso agora.
— Querida… Dá-me só…
— Joanie, só queria que soubesses
— A verdade sobre este homem.
— Ei, eu posso… Deixe-me falar…
Ah, vá humilhar-se.
Só... Ok. Eu sei,
mas isto está fora do contexto, querida.
É sim.
Sinto muito, disse isso…
que estava disposto
a esperar o tempo que fosse necessário,
Mas você... não conseguiu
aguentar nem uma mísera semana?
Eu estava. Eu, sinceramente… Eu…
Bem, eu estava a tentar
construir a nossa eternidade, e...
E simplesmente presumiu
que eu viria procurá-lo?
Sim, porque é minha esposa.
Peço desculpa, você... estava mesmo
disposto a enganar-me para que eu vivesse uma eternidade?
Não, querida… Eu não estava a tentar
enganar-te, está bem? Eu sinceramente…
Juro por Deus,
pensei que estava a fazer a coisa certa.
Meu Deus. E pensar que
me estava a matar por causa disso.
E você... você...
Deus, és tão egoísta!
- Estou a ser egoísta?
- Sim.
Está a ser egoísta, porque está aqui.
A tentar decidir entre um buffet de homens…
homens.
E garanto-lhe que
já dormiu com o Sr. Perfeito aqui.
— Eu não sou perfeito.
— Aliás, não sou.
Mas sabe uma coisa?
Sim, já pensei nisso.
Afinal, quem não gostaria
de um amor tão intenso e apaixonado?
- Com certeza.
- Não.
Portanto, acho que todos estavam certos.
Sobre o quê, Larry?
Que nunca me amou
da mesma forma que amou a ele.
Que eu era apenas um prémio de consolação.
Bem, eu, hã…
Eu sei que ele nunca me mentiria.
- A sério?
- Sim.
Sabia que ele pinta o cabelo?
E sabia que ele tem
uma coleção de pornografia preocupantemente grande?
Oh, Jesus Cristo, Larry.
Sei das revistas Playboy na garagem.
Suporte para copos, suporte para copos.
Conte-lhe sobre os porta-copos.
Sim, e os porta-copos.
Tem um cesto de porta-copos
com números de telefone de mulheres.
Certo... Do que é que ele está a falar?
Do que é que ele está a falar?
Ele está a falar sobre invasão de domicílio.
Não, veja bem. Ele está a ser... Ele está muito...
— Ele é escorregadio.
— Ai, é?
Ele é uma cobra
e está a ser propositadamente vago.
Sim, como ele era com "a guerra".
Ignora-os, Luke. Você é perfeito.
— Ele está desequilibrado.
— Estás bem, querida?
Eu não sou perfeita, ok? Sim, pinto o cabelo.
E sim, dormi com algumas
mulheres nos últimos 60 anos.
Ah, ok. Quer dizer, isso é compreensível.
E um rapaz. Um rapaz.
— Não minta.
— Dois.
Dois rapazes. Só para ver. Nas duas vezes.
E eu passei por essa fase BDSM
há cerca de 30 anos...
Sim, fez.
Lembro-me como se fosse hoje.
Sim, eu também.
Foi divertido, mas não para mim.
Eu não esperava que fosse
padre durante tanto tempo-
E acho que estava a começar
a ficar careca quando morri. Eu penteio para disfarçar.
Tanto faz. Continuas a dizer que sou perfeito,
continuas a dizer que sou perfeito.
Toda a gente fica dizendo que eu sou perfeito.
Eu não sou perfeito. Ninguém é perfeito.
Finalmente. Obrigado.
Mas esperei.
Eu esperei por ti, Joanie.
Ele deveria perder pelo menos
alguns pontos por todo este sexo.
Meu Deus, Larry, isto não é uma competição.
— Sim, é sim!
— Meu bem.
- É 100%, com certeza, uma competição.
- É de facto uma competição.
- É exatamente para isso que aqui estamos.
- Olha, Joana.
Chega de joguinhos. É preciso
decidir se a culpa é minha ou dele.
Sim, precisa de tomar uma decisão.
- Quem vai ser?
- Qual deles?
Tem de ser um de nós.
Tem que escolher.
Acho que precisamos de dar
algum tempo ao meu cliente para pensar.
Vamos dar um passeio.
Deixe-a respirar um pouco.
Vamos oferecer-vos algo para beberem, rapazes.
Uma bebida parece uma boa ideia, não é?
Algo rígido.
Deus.
Sim?
Ouvi dizer que também arrasaste.
Docinho…
Oh…
Bem, acho que não há mais nada
que possamos fazer. Depende dela.
Posso ficar com um deles?
Relaxa e tenta
esquecer estes rapazes.
Nós merecemos.
Sabe o que é engraçado em estar aqui?
É que tu conhecias-me mesmo
quando eu estava com os dois.
Oh, por amor de Deus, Joana.
— Beba.
— Oh, claro.
Só... Hummm.
— Tenho um brinde. Este é para a Coreia.
— É isso!
Não foram feitos filmes suficientes sobre isso.
Bem, exceto M*A*S*H.
Que raio é M*A*S*H?
Ah, pá. Tens que assistir M*A*S*H.
Depois escolho o Luke.
- Ok.
- Não.
Larry.
Larry. Ok.
Meu Deus, que merda!
Eu sinto muito.
— Acho que não está a ficar careca.
— Do que é que está a falar?
Não. Pode sim…
Pode facilmente fazer parecer que isto
é uma coroa dupla.
Sabe uma coisa? Eu agradeço.
E você também é muito bonito.
Não precisa... Não precisa de dizer isso.
Você é uma ótima pessoa.
Tem aquele algo misterioso.
Tipo, "Estou a pensar em coisas profundas".
E as mulheres gostam disso.
Sério? Porque não sou. Quer dizer, sinceramente.
Já estive morto e nunca
pensei no sentido da vida.
Dizem: "É isso aí." E eu respondo:
"É, faz-me sentido."
Você é inteligente. Não complique as coisas.
Sabe quem é, sabe
o que quer e vai atrás disso.
Começa-se a pensar em
todas as infinitas possibilidades,
E sabe que mais? Nunca se mexe.
— Ela não te merece.
— E ela não te merece.
É inteligente, bonito
e um herói de guerra.
E você deu-lhe filhos.
— Sim, cuidei.
— Aposto que cuidou bem deles.
- Sim, fiz.
- Saúde.
E, ao princípio, era sobre o Luke e eu.
E depois surgiram decisões
a respeito do Larry e de mim.
— E, sabe, era tudo por causa das crianças.
— Está a considerar isso como algo eterno?
E, sabe, trabalho.
Mas esta é sobre mim.
E…
Você está morto.
— Jesus, Karen.
— Viveu a sua vida,
E agora está morto.
Não tem obrigações para com ninguém.
Talvez seja melhor que
comecem todos do zero.
Bem, é que temos outras pessoas interessadas,
e eu sinto que...
Um pouco menos disto,
um pouco mais disto.
Obrigado, querido.
— Obrigado.
— Pode ir.
É que…
— Ela é uma…
— Ela é uma pessoa perfeita.
Ela é uma pessoa perfeita.
Vem cá.
Vir!
Será que estamos com um pouco de dor de cabeça esta manhã?
Já tomei a minha decisão.
Ok.
Vou reunir os seus maridos.
Preciso de tomar um banho.
Sim. Tem.
Estou muito nervosa. Vocês também estão nervosos?
Deve definitivamente estar nervoso.
Você também. Não pára…
Isto não significa que deva ficar
mais nervoso do que qualquer outra pessoa,
Mas só estou a dizer que há
muita tensão no ar.
— Ei. Por que razão está a falar tão rápido?
— Está nervoso?
Uau! Porque estou nervosa.
Vocês os dois deviam estar
a borrar-se de medo agora.
- Cala-te.
- Desculpa.
A minha cliente tomou a sua decisão.
O amor é um laço maior do que a morte.
- Hum-hum.
- Ah.
Mas alguns laços são, digamos,
mais fortes.
Tens as ligações iónicas e
as ligações covalentes.
Os seus títulos de poupança.
— Fiança. Você...
— Sim. Ok. Ótimo.
- Que bom. Obrigada.
- Obrigada.
Ok.
Então, Larry.
Na minha primeira manhã sem ti, eu…
Deus, eu esperava que fosse um pesadelo.
Senti o cheiro da sua torrada a arder lá em baixo.
EU…
Ouvi o barulho da porta das traseiras e…
Sabe, eu até…
Até atirei os seus travesseiros
para o chão no caminho…
da forma que sempre fazia e…
Sabe, eu estava a fingir…
Está tudo bem, querida.
E,
bem, o engraçado é que…
É que eu... eu já senti isso antes.
Quando, hum…
Quando o Lucas morreu.
Nunca tivemos a oportunidade
de ver onde o nosso amor nos levaria.
Mas deu-me tudo
o que eu precisava no tempo que tivemos.
Sim.
Então…
Meu Deus, como tenho sorte…
…ter tido os dois,
sabe?
E, bem, talvez as coisas tenham acontecido
da forma como deveriam.
Hum.
Então, o que é que...
O que é que está a dizer? Eu não...
Estou a dizer, hum…
que eu escolho…
Não escolho nenhum de vós.
— Não escolheu nenhum de nós?
— Está a brincar, né?
Então, vai magoar
três pessoas em vez de uma?
Não, nunca haveria... nunca haveria um.
Não entende?
Eu ia ser arrasado de qualquer maneira.
Mas construímos uma vida juntos.
Sim,
talvez a beleza da vida seja precisamente essa…
É o fim das coisas.
Sabe? Talvez seja para isso que...
... tudo isto serve.
Então…
Por isso, não escolho nenhum de vós.
Sim. Ok.
Porque nos damos ao trabalho? Quer dizer, será que ajudamos?
- Fazemos diferença?
- Claro que fazemos a diferença.
Nós irritamo-los.
Acabaram de morrer.
Eles estão com medo.
É melhor ficar
irritado do que ficar com medo.
Certo?
Tem a certeza disso?
Ah, sim. Tenho a certeza.
Bem, vamos lá.
Aliás, tinha razão.
Até o meu pedido de casamento era sobre ti.
Eras o fantasma
com quem eu nunca conseguia competir.
Não.
Tens ideia
da inveja que sinto de ti?
É preciso ter uma vida com ela.
Ei, sabias que foste
a última coisa que vi antes de morrer?
O que queres dizer?
Estava a comer um pretzel
e a minha bisneta...
- Charlotte?
- Sim.
Mostra-me esta foto antiga
tua e da Joan no dia do vosso casamento.
E depois comecei a engasgar-me.
Sim. Tenho de admitir,
não eras quem eu esperava.
És exatamente o que eu esperava.
Menos pornografia e tinta de cabelo.
Cerca de seis meses antes de morrer, estava…
Estava a começar a ter cabelos brancos nas têmporas
e, sabes, simplesmente não ligava.
Porque eu e a Joan tínhamos acabado de ter
esta conversa sobre formar uma família.
Tudo estava disposto diante de nós.
Esse foi o momento mais feliz da minha vida.
Tenho 35 anos.
A Joan estava grávida do nosso segundo filho
e fomos jantar fora uma noite.
O médico estava a contar-nos
sobre todos estes novos estudos.
Onde não se deve beber
durante a gravidez.
E eu peguei no meu copo de vinho
e a Joan deu um gole.
E ela tinha simplesmente um
pequeno sorriso no rosto.
E não sei, mas naquele momento,
simplesmente senti que éramos uma equipa.
Está bem?
Ai, meu Deus! Preciso de ir.
O que está a acontecer?
O seu ar-condicionado explicará tudo.
O que é um ar condicionado?
Podemos ir a esse café no Sena
onde há um Sartre falso.
E o falso Camus lutam
e comem um delicioso pain au chocolat.
Será que Camus era quem
falava sempre sobre a morte?
Porque isso parece um bocado
sem sentido agora.
Mesmo?
Sabe, eu li Sartre para Iniciados.
Como se pronuncia Sartre?
- Sartre... Sartre.
- Sartre.
E--
O que está o Larry aqui a fazer?
EU…
— Por favor, Larry. Eu já me decidi, está bem?
— Sim.
— Sabe que isso é o melhor. Ok?
— O seu cabelo está diferente.
- Ok. Obrigado.
- Não.
Nunca tiveste isso
quando estávamos juntos.
Não. II cortou depois…
Combina consigo.
Larry.
Devias ir com o Lucas.
Certo? Mereces uma chance
de viver este tipo de amor, querido.
Aquele tipo ardente e vibrante.
Mas eu estava
tão, tão feliz contigo.
Eu... eu sei.
Mas era mais feliz com ele.
— Tudo bem.
— M-Mas e o senhor?
Não se preocupe comigo.
Estarei ao sol.
Saber que estás feliz faz-me feliz.
Mas isso só funciona se estiver feliz.
Oh, Larry.
Ok.
É melhor ir dar a notícia
à Karen.
Ok.
— Certo.
— É a coisa certa a fazer.
Uau.
As portas do comboio
fecharão dentro de 30 minutos.
Amor, não devemos exibir
o nosso amor sensual à frente dele.
Ele não tem ninguém.
- Olá.
Como estás, Lar?
É, estou bem.
Sem ressentimentos, certo, Larry?
Só para que conste,
por momentos pensei que tinha acertado.
Obrigado.
O que é? Vocês os dois estão juntos agora?
— Sim.
— Vamos tentar mais uma vez.
Bom.
Mostraste-nos realmente que viver
sem alguém é um vazio imenso.
- O quê?
- Lamento.
— Certo.
— Só um minuto, por favor.
Sim, sim, sim. Com certeza.
Já tenho saudades.
Deus.
Você quer?
Tenho de dizer,
estou muito orgulhoso de ti, Larry.
Está a fazer a coisa certa.
Eu sinto-me péssimo.
Sim. Isso acontece.
Por vezes, fazer a coisa certa
parece terrível.
Então, nunca me disse porque é que
acabou por ficar aqui.
Hum, vindo para aqui…
Só vou dizer que vir para aqui
foi uma melhoria para mim.
Aqui, tenho a oportunidade de ajudar as almas perdidas
a encontrar a felicidade.
E dá-me um sentido de propósito.
Mas, com o tempo, deixa de se importar
com o que é melhor para as pessoas.
Está apenas a empurrá-los.
E garantir que a vida após a morte
está a funcionar, percebe?
Venda, venda, venda.
Mas depois apareceu você.
Sim. Com este grande amor comum.
E fizeste-me lembrar
por que escolhi este lugar.
Por isso, obrigado por isso, Larry.
Bem, acho que está de nada.
Então…
Escolheu a sua eternidade?
Sim, acho que sim.
- Ok. Anda lá.
- O quê?
— Vamos lá. Vamos lá.
— Ai, meu Deus. Ai, não.
Ah, sim. Ah, sim.
Uau!
- Oh.
- Olá.
— Sim.
— Não é mau, pois não?
Ah, pois…
É muito encantador.
Merda.
— Um acidente de viação.
— Ah.
Ah, a velhice. Câncer.
— Guerra.
— Ah. Guerra. Qual delas?
- I ou II?
- Hum, Coreia.
— O que conta. Sim.
— Ah.
Bem feito.
Obrigado.
Amo-te tanto.
Muito.
- Olá.
Então gosta de livros?
Ah, sim. Sou bibliotecária, por isso…
Posso ajudar-te em alguma coisa?
Sim. Sei ler.
Que bom.
Está no lugar certo.
— Qual é aquele?
— É Dickens, Grandes Esperanças.
É bom?
Sabe, não li.
Mas isto
porque não gosto muito de Dickens.
— Ah.
— É uma grande controvérsia.
Sim. Eu odeio-o.
Tens uma... Tens uma gargalhada agradável.
Ah, obrigada.
— Sou a Joana.
— Larry.
— Prazer em conhecê-lo, Larry.
— Prazer em conhecê-lo.
Ok.
— Isso mesmo, devagar e sempre.
— Certo.
Ok.
Continue com o bom trabalho, Joana.
Ah, sim. Obrigado, Simão.
Vai-te foder.
— É bom.
— Sim, muito bom.
— Oh, que sensação tão boa!
​​— Vamos lá.
Ok.
O que é aquilo?
Quem é aquele?
Como é que ele já
precisa de fazer cocó outra vez?
Com quatro meses de idade
, já está a fazer cocó como um homem.
— Sim.
— Este é o meu rapaz.
— Oh, querida.
— O que é isto?
Você fede.
Janet, Connor. Connor, Janet.
Morreram a fazer uma... O quê
? Uma festa de revelação de género.
— Sim. Festa de revelação de género.
— Sim. Houve muito sangue.
Por toda a parte. Simplesmente escorrendo.
Não vimos isso acontecer.
Nós... Olhamos para dentro.
Nós ficámos tipo,
"Uau, o que é que está a acontecer aqui?"
Pum! Rebentou com as nossas cabeças.
— Adoro quando fazes isso.
— Uau.
Obrigado, Fenwick.
Tem a certeza de que não quer vir?
A neve está fresca, J-Bae.
Ah, ontem tive bastante pó.
- Sem pó. Então...
- Tens a certeza?
- Uhum. Divirta-se.
- Está bem. Dá-me um beijo.
- Ok.
- Amo-te.
- Também te amo. Adeus.
- Adeus.
Fofo.
Tem a certeza que?
Sabe, há gente que morre nestas coisas?
Eu vi na internet.
- É uma festa de revelação de género.
- São letais e estúpidos.
Ah, deixem-nos fazer o escândalo.
Quer dizer, eu percebo, sabe,
eliminar a surpresa.
mas não é digno de uma festa.
Sabe, uma
das grandes alegrias da minha vida.
tem permitido surpresas.
Lembra-se quando tinha a certeza
de que Zach era uma menina?
Bem, hoje em dia tudo tem
de se tornar uma festa.
- Detesta festas.
- Tudo tem de ser um acontecimento.
Não, não. Você odeia divertir-se.
Sabe,
hoje em dia as crianças têm formaturas no pré-escolar.
Ainda não conquistou nada.
Podemos simplesmente... Podemos simplesmente desfrutar?
— Vejo-te amanhã.
— Olhe, senhora.
Não é muito saudável estar
sempre a voltar aqui.
É importante seguir em frente.
Hum.
Isto é perfeito, certo?
Hã?
Está bem?
Sim.
- É mesmo?
- Só um pouco de frio.
— Vamos lá.
— Hum.
Mais tarde, reservei um passeio de balão de ar quente para nós.
E, hum, há um novo casal
na… unidade nove.
Acho que eles... Uh... Ooh.
Acho que seriam
ótimos parceiros de pares.
Se conhecer mais gente nova,
vou explodir.
E depois, do que se queixaria?
— O quê?
— Vamos, Joanie,
Você adora reclamar.
Isto não é algo que as pessoas gostem.
Está bem?
Cometi um erro.
Perdeu os seus esquis de novo?
Não. Eu, hum…
Cometi um erro ao vir aqui consigo.
Ok.
O que é que eu fiz de errado agora?
Nada. Oh, nada. Não, tu és perfeita.
Eu sei que diz que não é, m-mas é.
É gentil, corajosa e inteligente.
É assim que eu sei.
Esperei todos estes anos por isso.
Isto.
Porque é que simplesmente não aproveita?
Estamos num verdadeiro paraíso.
Sim, peço desculpa por
não ter percebido isso antes.
Acho que só... Acho que só...
- Envolvi-me completamente em tudo.
- Joanie, o que...
E talvez tivesse resultado
entre nós na vida.
Sabe? Talvez não.
Mas não posso fingir que o meu mundo
não continuou sem ti.
Eu não te estou a pedir isso.
Nunca te pedi isso.
— Ao contrário de si, eu não escondo as coisas.
— Bem, o que é que isso quer dizer?
Cerro os dentes todos os dias
para que possas ir até aquele maldito túnel.
Joanie, éramos mais felizes juntos.
Sim. Claro que estávamos.
Era amor juvenil. Era…
Era amor sem o peso
de uma hipoteca, de um emprego ou de filhos.
Era, sabes, aquele tipo de amor
que sentimos antes de conhecer a perda.
Era tudo, mas…
O amor não se resume a um único momento feliz.
Certo? É um milhão.
E também envolve discussões no carro
e apoiar alguém quando essa pessoa precisa.
E está a crescer junto,
e a cuidar uns dos outros.
Agora podemos crescer juntos.
Agora podemos cuidar uns dos outros.
Quer dizer, o Luke. Sinceramente?
Estou a fazer jus à memória?
Esperou tanto tempo naquele…
naquele lugar artificial,
Mas aqui, isto é real.
E… E está a viver e…
Estou a dar-te permissão.
Vá viver sem mim.
Ah, está a dar-me permissão? Você está…
- Está a dar-me permissão?
- Ok, peço desculpa.
— Isso foi um pouco condescendente.
— Muito obrigado, Alteza.
— Sou seu humilde servo.
— Certo.
- Muito obrigada pela autorização.
- Peço desculpa.
Isto não é justo.
Não é justo.
Eu sei.
Mas…
Tenho de voltar.
Está fora de si?
No momento em que atravessares uma porta vermelha,
eles encontrar-te-ão.
Vão te atirar no vazio.
Tenho de tentar.
Não, não precisa. Pode ficar aqui comigo.
Por favor, fique.
Lamento.
Eu amo-te muito.
Ok.
Mãos no ar, Fenwick. Dê-me as chaves.
Pode deixar, Joana. Pode deixar, Joana.
Sim. Levantem as mãos, levantem as mãos.
Levanta as mãos, Fenny.
Estás pronta para morrer, Fenny?
Quer que a corte? Eu vou cortar…
Oh, Deus.
Que menino tão querido. Ele é tão querido.
A não ser que eu faça alguma coisa… Ok. Sim.
Sabe que isso não vai funcionar.
Quero dizer…
Pode ser.
Não acredito que estou a fazer isto.
Vai precisar de uma distração.
Lucas…
Eu sinto muito.
Sim.
Eu sei.
Então, lembra-se de quando
eu fazia teatro local?
Por favor, não toque nas peças em exposição.
Lembre-se que não são reais.
Ela foi-se embora.
- Porquê?
- Oh, amigo.
Eu sei. Eu sei que é difícil.
Eu sei, eu sei.
Mas... M-Mas acredite, vai melhorar.
Está tudo bem. Está tudo bem. É por aí.
Só desabafe, grandalhão.
Desabafe. Desabafe. Desabafe tudo.
Ok? Está tudo bem. Está tudo bem.
Hoje é difícil,
mas há sempre um amanhã.
Hoje é difícil, mas
há sempre um amanhã, certo?
- Isso mesmo. Isso mesmo. Ok.
- Ok, ótimo.
Acho que só precisava de chorar bastante.
Sim, compreendo.
- Lembro-me de quando a minha ex-namorada me deixou...
- Enfim, obrigado.
Vou lá dar uma saltada para, hum…
recordar os velhos tempos.
Sim, mas v-você não levou bilhete.
Preciso de deixar de ser tão generosa.
Devia se apressar.
Sim.
Adeus, Luke.
Adeus, Joana.
Sim.
— Querida, foi a última vez, prometo.
— Não.
Por favor, acalme-se
e vamos falar sobre o assunto.
— Não se atreva a dizer-me para me acalmar!
— Aí está ela!
Pare mesmo aí!
— Não vai levar o meu filho!
— Que importância tem para si?
- Entrem aqui agora mesmo!
- Parem-na! Parem-na!
Odeio-te!
…trataria-me assim?
— E se estiver grávida?
— Vai correr tudo bem, Joanie. Eu prometo.
Lamento, o cheque voltou sem fundos.
Por favor.
- Amo-te.
Não há para onde ir!
— Lamentamos a sua perda.
— Não, não, não, não.
Vamos, vamos, vamos! Depressa!
Parar!
Merda.
Jesus, Larry. Eu não quero...
Não quero voltar a ter
essa conversa. Eu sou...
Não, não estou.
Não te estou a comparar a ele!
Não, nunca o comparei a ele!
E eu não quero ter essa conversa!
É humilhante, Joana.
— Não aguento mais.
— Não se mexa!
Ui, bem, foi ela que tocou no assunto.
O que devo dizer?
Quer dizer, eu... eu compreendo. Ela não gosta de mim.
— Não, não, disse ela literalmente…
— Vai acabar por conquistá-la.
— …"Não gosto dele."
— As pessoas conquistam-te, Larry.
Ótimo.
Sou como um fungo. Sou um cogumelo.
Lá em cima! Lá em cima!
Larry.
Pressa!
Vamos, levante-se. Agarre-a! Agarre-a!
Ok.
Comboio atrasado na plataforma 186.
Fugitivo nos carris.
Desculpa. Olá.
Preciso de saber para que eternidade
foi Larry Cutler.
Senhora, já existiram
425.000 Larry Cutlers.
Poderia ser mais específico?
Oh.
Disparar, oh, disparar, oh, disparar.
Fugitivo da porta vermelha.
Não interaja.
Desculpa.
Oh, Deus. Oh, Deus. Oh, Deus.
Sabe,
tenho pensado muito sobre isso e,
Sabe, acho que talvez
devêssemos considerar a possibilidade de sermos poliamorosos.
Eu não sou muito boa
a fazer várias coisas ao mesmo tempo, querida.
— O quê?
— Sou um homem de uma só mulher.
Ah, pois é...
— Ai, meu Deus!
— Olha por onde andas, menina!
Vá para lá. Para lá.
Viram uma mulher
a vir a correr para cá?
— Não.
— Ela foi por ali.
— Obrigado. Vamos lá.
— Sim, sim, sim.
Boa sorte para vocês.
Vamos lá. Andem.
Joana.
És tão romântico(a).
Podemos levá-la escondida para uma
daquelas eternidades antigas e abandonadas.
Não é um daqueles racistas.
Mas estará seguro lá.
- A segurança nunca os verifica.
- Para onde foi ele?
Quem?
Onde está o Larry?
Meu Deus! Eu sabia!
Eu sabia! Eu sabia!
Onde está ele?
Oh.
Há muita coisa por aí, certo?
Intenso.
Sim.
Conheço um lugar onde se poderia relaxar de verdade.
Vamos lá, Marge. Conhece as regras.
Só estou a tentar ajudar uma rapariga.
Agora sei o que quero.
Eu poderia mostrar-te a minha eternidade.
É, hum, mesmo ali ao virar da esquina.
Ouviu a senhora.
Eu preferia o último barman.
Parece precisar de uma bebida.
Oh.
Sim.
Nunca foi embora.
Agora.
A areia entra mesmo em todo o lado.
Sim. Acontece
que o frio é só frio.
- É para si?
- Ah, sim.
Sou uma espécie de fugitivo.
Para onde vai?
Conheço um lugar.
Pode ser perigoso.
Quando partimos?
Bem, parece que é Oakdale.
É perfeito.